Нам нужно сделать сайт который называется thairos.ru Мы оптово-розничная компания по реализации слабого алкоголя (пива), а также безалкогольной продукции и снеков на территории России. Сайт делаем на Джанго 5, Базу данных используем PostgreSQL, CSS - используем TailwindCSS. Если что-то еще нужно, подключаем и используем. Настройки сделаем в файле settings.py. Development и Production. Не будем создавать кучу разных файлов. Просто будем менять режим путем DEBUG = True или False в файле settings.py.

Важно! Т.к. сайт торгует алкоголем, загрузка сайта должна начинатсья со страницы подтвержедния 18 летнего возраста.

Логотип компании находится в файле logo.jpg. 

Наши контакты: Эксклюзивный импортер/дистрибьютор в России:
ООО ТК «ТАЙРОС» 
Россия, 143081, МО, г. Одинцово, 
ул. Транспортная 2, стр. 19, пом. 17.
ИНН 5032218993, КПП 503201001 
Тел. +7-916-745-24-34; +7 (495) 978-21-58. 
Email: thairos@mail.ru. www.thairos.ru 


Каталог продукции будет разбит на 3-4 категории : Пиво, Безалкогольные напитки, СНЕКИ,  Далее Пиво распадается на бренды : Singha, Leo, Saigon, Sapporo и т.д.
Вот полный список пива:
Таиалнд : SINGHA, LEO
Вьетнам: Saigon Lager, Saigon Special,  BIA HA NOI, HANOI Premium,
Сингапур: TIGER
Филиппины: SUN MIGUEL
Япония : SAPPORO
Китай : HARBIN, TSINGTAO, YANJING BEER
ЕС: Valech Beer На страны делить не обязательно, достаточно делить только на бренды.
т.е. На главной в меню Продукция в ней пункты пиво, напитки, снеки, в пункте пиво, подменю для переходов на страницы с брендами, которые я написал выше.
Так же в напитках, так же в снеках.
Когда проваливаеся в каждый бренд - идет историческая справка о бренде и далее ассортимент пива под этим брендом.
История букально 2-3 абз.
логотипы брендов находятся в папке logos
каждому бренду делаем фирменный фон. Это сделаем позже.
Singha и Leo будут основой сайта. 70% информации всего сайта
Это ударные позиции.
причем на сингху 80% уделм информации, на Лео 20%

Фон сайта берем , точнее его цвет из картинки bk.jpg - II — Ivory Parchment 📜 — тёплый кремово-пергаментный фон 

Пример как должна выглядеть страница singha в файле singha.png Так же можешь посмотреть сам сайт https://singha.com/ и его брать как пример для страницы с продукцией singha

Задавай мне вопросы если они есть и начинай создавать структуру нашего сайта в текущей папке thairos. Для начала будем запускать и тестировать на локальном сервере. В дальнейшем будем делать деплой на сервере через докер. Я позже сообщу ip адрес сервера и покажу как делать деплой.